Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa di sana?
=Arkitek=
=Episod 15=
(Apa yang perlu saya lakukan)
(untuk awak pilih saya?)
Ayuh.
Biar saya cium awak.
Jamuan perkahwinan sudah tamat.
Kenapa awak masih di sini?
Awak ada alasan awak.
Saya ada rancangan saya.
Jalan yang berbeza tetapi destinasi yang sama,
maka kita pasti akan bertemu.
Pergi.
Nyalakan kemenyan untukku.
Ya, Tuhanku.
Saya sangat merindui awak.
Kecantikan.
Tuhanku.
Tunggu saya.
Saya akan datang.
Tuhanku.
Ayuh.
Xiao Huaijin hidup dalam kemewahan
dan kepuasan setiap hari.
Walau bagaimanapun, Putera Duan
nampaknya terlalu bersih dan ringkas.
Mesti ada lebih banyak lagi.
Persediaan ini
langsung tidak sepadan dengan statusnya.
Dia pasti sengaja mengaturnya
sebagai penyamaran
untuk menyembunyikan sesuatu
lebih penting.
(Lejar)
Jumpa.
Inilah bukti bahawa Putera Duan
menyeludup barang seludup dan bijih besi.
Akhirnya, saya jumpa juga.
Awak tak boleh pergi sekarang.
Jika anda berbuat demikian,
awak terus masuk ke dalam perangkapnya.
Lebih baik tunggu sehingga mereka selesai.
Aku juga menginginkannya, Tuhanku.
Ia adalah kemenyan afrodisiak.
Kami terlalu fokus untuk mencari bukti
dan telah terhidunya secara tidak sengaja.
Keluarlah.
Tuhanku,
Saya sedang melayan Xiao
dengan sepenuh hatiku,
lagi
lelaki ini telah menculik saya.
Menculik awak?
Lebih seperti kamu berdua telah
berjumpa antara satu sama lain
di belakang anak saya.
Tolonglah bertenang, Tuanku.
Aku tidak bersalah, Tuhanku.
Jika kita benar-benar menjalinkan hubungan sulit,
kenapa kita pilih tempat ni?
Gabenor Pei,
Sudah larut malam,
tetapi awak memecah masuk ke dalam bilik peribadi saya.
Dan kamu berdua berpakaian begini.
Tidakkah awak fikir
awak berhutang penjelasan dengan saya?
Penjelasan?
Saya datang ke jamuan hari ini
kerana aku mahu mengambil kembali
gundikku.
Anak awak sebenarnya berani
mencuri wanita saya.
Aku tidak membunuhnya di jamuan itu
kerana saya masih menghormati
Kediaman Putera Duan.
Awak!
Adakah anda mahu menolak budi bahasa itu?
Awak ada keinginan untuk mati.
Kenapa?
Nak bergaduh?
Dan awak.
Awak khianati saya.
Tahukah anda akibatnya?
Pei Yu,
ini Kediaman Putera Duan.
Walau betapa sombongnya dirimu,
apa yang mungkin anda boleh lakukan?
Betul.
Pei Yu,
sepatah kata kepada orang bijak pandai.
Serah diri sekarang.
Datanglah ke istana bersamaku
dan memohon untuk menghadap Baginda.
Jika tidak,
jangan salahkan saya
kerana bersikap kejam.
Putera Duan,
adakah anda berniat
untuk melawan aku hingga mati?
Dan bagaimana pula dengannya?
Dalam perkara hari ini,
walau betapa disenanginya dirimu,
Saya di pihak yang betul.
Jika kita membawa perkara ini kepada Baginda,
awak tak takut ke nyawa awak sendiri?
Apa yang awak maksudkan?
Lepaskan dia.
Ya, Tuhanku.
Saya akan bawa kuda itu ke sini.
Saya mengoyakkan halaman yang paling penting
untuk mengeluarkan bukti dengan selamat.
Mereka tersembunyi pada awak.
Tolong kembalikan mereka kepada saya.
Kenapa kau selalu menolakku?
Saya menghargai
kebimbangan anda,
tapi saya tak boleh terima.
Tolong lepaskan saya.
Apa yang perlu saya lakukan
untuk awak pilih saya?
Jika kau tak memilihku,
Saya akan pilih awak.
Ini balasanmu untukku.
(Maaf, Pei Yu.)
(Jika saya tidak membawa)
(balas dendam ini,)
(Saya akan memilih awak.)
(Tetapi sekarang,
(Saya mesti berjalan di jalan ini seorang diri.)
(Peluang untuk membalas dendam
tidak akan datang dua kali.)
(Saya telah membayar begitu banyak)
(untuk sampai sejauh ini.)
(Saya hanya boleh bergerak ke hadapan.)
(Tiada jalan untuk berpatah balik.)
(Pei Yu,)
(Saya tidak sanggup untuk gagal kali ini.)
Xiao,
awak dah bangun.
Kenapa saya tak ingat apa-apa
tentang malam tadi?
Awak mesti minum terlalu banyak.
Awak hilang ingatan.
Betul ke?
Tak kisahlah.
Kita boleh
cuba sesuatu yang baharu
hari ini.
Xiao, saat yang baik telah tiba.
Kita perlu menghidangkan teh kepada Guru.
Jika kita terlepas waktu itu,
Aku takkan berpeluang
untuk memberi hormat kepadanya.
Akhirnya saya ada mood.
Jangan rosakkannya.
Tuhanku!
Ini teruk!
Seseorang dari istana datang
menangkap kami.
Pei Yu,
beraninya awak
menyerbu masuk ke rumah agam putera
dengan askar bersenjata?
Sedarkah kamu ini pengkhianatan?
Pengawal,
pukullah pengkhianat-pengkhianat ini
keluar dari rumah saya!
Siapa berani?
Pengawal Qilin
bertindak di bawah perintah Baginda.
Sesiapa yang menghalang kita
akan dibunuh tanpa belas kasihan.
Saya tidak pernah membayangkan keluarga Xiao,
miskin dan berhati-hati
untuk generasi,
akan dibingkai
oleh seorang penjahat yang keji.
Awak masih berpura-pura.
Kediaman Putera Duan
telah lama korup
dan penipu,
dan menjual bijih besi ke wilayah asing,
menyebabkan peperangan dan pergolakan
di sepanjang sempadan.
Jika seseorang berniat untuk menuduh,
saya tidak boleh mempertahankan diri.
Apa bukti yang anda ada?
Saya boleh memberi keterangan.
Saya boleh memberi keterangan bagi pihak Gabenor Pei.
Kediaman Putera Duan
telah melakukan jenayah
yang membahayakan negara
dengan terlibat dalam urusan khianat
yang memerlukan pembasmian puak.
Awak!
Wench! (or) Wahai perempuan!
Karut!
Buktinya sudah ada di istana.
Menyalahkan saya tidak akan mengubah apa-apa.
Bukti?
Bukti apa?
Apa sahaja yang anda katakan
jelas telah dipalsukan oleh
awak dan Pei Yu,
sepasang penzina.
Gabenor Pei,
awak telah menjebak seorang putera.
Itu jenayah yang boleh dihukum
dengan penghapusan puak.
Jika kebenaran terbongkar,
bukan hanya kamu berdua,
malah Permaisuri Shu
akan diseret bersamamu.
Anda harus berfikir dengan teliti.
Kau masih menyalak
sedangkan ajal sudah di depan mata.
Pengawal Qilin,
cari tempat itu.
- Ya.
(Tamat Episod)
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda mempunyai keinginan?
Keinginan saya ialah
bahawa impianmu akan menjadi kenyataan.
???Kesunyian???
???Bagaimana saya hendak melintasinya????
???Siapa yang pernah saya gagalkan???
???Kemenyan terbakar melalui beberapa batang kayu???
???Bolehkah sisa hidupku ditebus????
???Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian???
???Tidak sanggup memaafkan kesilapan lalu???
???Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi???
???Ikrar kita seperti yang sepatutnya???
???Kesedihan???
???Mengiranya dengan teliti???
???Siapa yang kekal di sisiku ketika susah???
???Akhirnya akan ada tanah yang suci???
???Di mana semua beban karma dibuang???
???Bukan sehingga kemegahan duniawi pudar???
???Bolehkah seseorang faham
apa yang menusuk tulang???
???Pada waktu senja, dengan rambut putih???
???Aku masih tidak dapat memahami takdir???
???Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang perairan???
???Akhirnya hati teratai terbangun???
???Melayang merentasi tiga hayat???
???Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun???
???Gunung-gunung yang jauh
pudar di sepanjang jalan pulang???
???Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang???
???Kisah kita terletak di pergunungan???
???Seperti lukisan abadi yang dibasuh dakwat???
???Di mana bunga jatuh???
???Saya gembira wangian
di hati kita kekal sama???
???Belia terlepas???
???Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun???
???Impian merayau kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu???
???Melihat awak bermain sitar dengan lembut???
???Masa bergantung pada tali???
???Menunggu seseorang
membancuh teh???